--- 13.07.2016r. ---
Mój plan na stronę Tipi UX jest następujący:
1. Na samej górze w lewym rogu będzie logo Tipi UX, które po kliknięciu przekierowuje na stronę główną.
   Obok loga Tipi UX będzie jakieś tło lub coś innego, żeby nie było pustki.
2. Niżej na środku będą kafelki z linkami, niektóre z nich będą miały rozwijane menu z linkami do podstron.
3. Niżej treść danej strony (również wyśrodkowana - równo z blokiem kafelków).
4. Na dole stopka - loga partnerów oraz linki do serwisów społecznościowych - tak samo wyśrodkowana jak treść.
   Loga partnerów z lewej strony a linki do serwisów społecznościowych z prawej.
